Hoe lang blijft hij in Nederland?
Morgen gaan wij naar Rotterdam.
De trein vertrekt om elf uur.
Het zou niet lang duren als...
Zij wil morgen niet komen.
Spreek je geen Nederlands?
Het meisje is jonger dan de man.
Dit boek is het best.
Hij gaat morgen met zijn vrouw naar Leiden.
Ik ging gisteren met de trein naar Amsterdam.
Deze boeken zijn duurder dan die.
Dit zijn tijdschriften.
Ik geef de brief aan hem.
Er zojn veel mensen in deze stad.
Ze zeggen dat het mooi weer blijft.
Welke appels wil je kopen?
Hij gaat mee, maar ik blijf thuis.
Ik blijf thuis, want het regent hard.
De pen en mijn fiets zijn nieuw.
Er is nog tijd om...